Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/githooks.po
Languages: ja_jp

source: This hook is meant primarily for notification, and cannot affect the outcome of `git receive-pack`.
ja_jp: このフックは主に通知用であり、 `git receive-pack` の結果に影響を与えることはできません。

source: The 'post-update' hook can tell what are the heads that were pushed, but it does not know what their original and updated values are, so it is a poor place to do log old..new. The <<post-receive,'post-receive'>> hook does get both original and updated values of the refs. You might consider it instead if you need them.
ja_jp: `post-update` フックは、プッシュされたヘッドが何であるかを知ることができますが、元の値と更新された値が何であるかを知らないため、 logold..new を実行するのに適した場所ではありません。 <<post-receive,`post-receive`>>フックは、参照の元の値と更新された値の両方を取得するので、必要に応じて、このフックの代わりに検討することもできます。

source: When enabled, the default 'post-update' hook runs `git update-server-info` to keep the information used by dumb transports (e.g., HTTP) up to date. If you are publishing a Git repository that is accessible via HTTP, you should probably enable this hook.
ja_jp: 有効にすると、デフォルトの `post-update` フックが `git update-server-info` を実行して、バカ転送(dumb transports)(例:HTTP)で使用される情報を最新の状態に保ちます。 HTTP経由でアクセスできるGitリポジトリを公開している場合は、あなたはおそらくこのフックを有効にする必要があります。

source: This hook is invoked by any Git command that performs reference updates. It executes whenever a reference transaction is prepared, committed or aborted and may thus get called multiple times. The hook does not cover symbolic references (but that may change in the future).
ja_jp: このフックは、参照の更新を実行するGitコマンドによって呼び出されます。参照トランザクションが、準備またはコミットまたは中止されるたびに実行されるため、複数回呼び出される可能性があります。このフックはシンボリック参照をカバーしていません(ただし、将来変更される可能性があります)。

source: The hook takes exactly one argument, which is the current state the given reference transaction is in:
ja_jp: フックは引数を1つだけ取りますが、これは指定された参照トランザクションの現在の状態です:

source: "prepared": All reference updates have been queued to the transaction and references were locked on disk.
ja_jp: "prepared" : すべての参照更新がトランザクションのキューに入れられ、参照がディスク上でロックされました。

source: "committed": The reference transaction was committed and all references now have their respective new value.
ja_jp: "committed": 参照トランザクションがコミットされ、すべての参照にそれぞれの新しい値が追加されました。

source: "aborted": The reference transaction was aborted, no changes were performed and the locks have been released.
ja_jp: "aborted": 参照トランザクションが中止され、変更は実行されず、ロックが解放されました。

source: For each reference update that was added to the transaction, the hook receives on standard input a line of the format:
ja_jp: トランザクションに追加された参照更新ごとに、フックは標準入力で以下の形式の行を受け取ります:

source: where `<old-value>` is the old object name passed into the reference transaction, `<new-value>` is the new object name to be stored in the ref and `<ref-name>` is the full name of the ref. When force updating the reference regardless of its current value or when the reference is to be created anew, `<old-value>` is the all-zeroes object name. To distinguish these cases, you can inspect the current value of `<ref-name>` via `git rev-parse`.
ja_jp: ここで、 `<old-value>` は、参照トランザクションに渡された古いオブジェクト名です。 `<new-value>` はrefに格納される新しいオブジェクト名であり、 `<ref-name>` はrefのフルネームです。現在の値に関係なく参照を強制的に更新する場合、または参照を新たに作成する場合は、 `<old-value>` はすべてゼロのオブジェクト名です。あなたは、これらのケースを区別するために、 `gitrev-parse` を介して `<ref-name>` の現在の値を調べることができます。

source: The exit status of the hook is ignored for any state except for the "prepared" state. In the "prepared" state, a non-zero exit status will cause the transaction to be aborted. The hook will not be called with "aborted" state in that case.
ja_jp: フックの終了ステータスは、「prepared」(準備済み)状態を除くすべての状態で無視されます。「prepared」状態では、ゼロ以外の終了ステータスにより、トランザクションが中止(abort)されます。その場合、フックは「中止」状態で呼び出さることはありません。

source: This hook is invoked by linkgit:git-receive-pack[1] when it reacts to `git push` and updates reference(s) in its repository, and when the push tries to update the branch that is currently checked out and the `receive.denyCurrentBranch` configuration variable is set to `updateInstead`. Such a push by default is refused if the working tree and the index of the remote repository has any difference from the currently checked out commit; when both the working tree and the index match the current commit, they are updated to match the newly pushed tip of the branch. This hook is to be used to override the default behaviour.
ja_jp: プッシュが現在チェックアウトされているブランチを更新しようと試み、かつ、 `receive.denyCurrentBranch` 構成変数が `updateInstead` に設定されている場合、このフックは、 `git push` に反応し、リポジトリ内の参照を更新するときに、 linkgit:git-receive-pack[1] によって呼び出されます。作業ツリーとリモートリポジトリのインデックスが現在チェックアウトされているコミットと異なる場合、このようなプッシュはデフォルトで拒否されます。作業ツリーとインデックスの両方が現在のコミットと一致する場合、それらは、ブランチの新しくプッシュされた先端に一致するように更新されます。このフックは、デフォルトの動作をオーバーライドするために使用されます。

source: The hook receives the commit with which the tip of the current branch is going to be updated. It can exit with a non-zero status to refuse the push (when it does so, it must not modify the index or the working tree). Or it can make any necessary changes to the working tree and to the index to bring them to the desired state when the tip of the current branch is updated to the new commit, and exit with a zero status.
ja_jp: フックは、現在のブランチの先端が更新されるコミットを受け取ります。ゼロ以外のステータスで終了してプッシュを拒否できます(そうする場合は、インデックスまたは作業ツリーを変更してはいけません)。または、作業ツリーとインデックスに必要な変更を加えて、現在のブランチの先端が新しいコミットに更新されたときにそれらを目的の状態にし、ゼロステータスで終了することもできます。

source: For example, the hook can simply run `git read-tree -u -m HEAD "$1"` in order to emulate `git fetch` that is run in the reverse direction with `git push`, as the two-tree form of `git read-tree -u -m` is essentially the same as `git switch` or `git checkout` that switches branches while keeping the local changes in the working tree that do not interfere with the difference between the branches.
ja_jp: 例えば、フックは単純に `git read-tree -u -m HEAD "$1"` を実行して、`git push` と逆方向に実行する `git fetch` をエミュレートすることができます。 `git read-tree -u -m` の二木形式(two-tree form)は、ブランチの違いを妨げない範囲で作業ツリー(working tree)のローカル変更を維持しながらブランチを切り替える `git switch` や `git checkout` と本質的に同じものだからです。

source: This hook is invoked by `git gc --auto` (see linkgit:git-gc[1]). It takes no parameter, and exiting with non-zero status from this script causes the `git gc --auto` to abort.
ja_jp: このフックは `git gc --auto` によって呼び出されます(linkgit:git-gc[1] を参照)。パラメータを必要とせず、このスクリプトをゼロ以外のステータスで終了させると、 `git gc --auto` が中止(abort)されます。

source: This hook is invoked by commands that rewrite commits (linkgit:git-commit[1] when called with `--amend` and linkgit:git-rebase[1]; however, full-history (re)writing tools like linkgit:git-fast-import[1] or https://github.com/newren/git-filter-repo[git-filter-repo] typically do not call it!). Its first argument denotes the command it was invoked by: currently one of `amend` or `rebase`. Further command-dependent arguments may be passed in the future.
ja_jp: このフックは、commitを書き換えるコマンド(`--amend` や linkgit:git-rebase[1] から呼び出された場合の linkgit:git-commit[1] 。ただし、 linkgit:git-fast-import[1]や https://github.com/newren/git-filter-repo[git-filter-repo] などの完全な履歴(再)書き込みツールは通常、呼び出さないでください！)によって呼び出されます。その最初の引数は、それが呼び出されたコマンドを示します。それは現在、`amend` または `rebase` のいずれかです。将来、コマンドに依存する引数がさらに渡される可能性があります。

source: The hook receives a list of the rewritten commits on stdin, in the format
ja_jp: フックは、stdinから、書き換えられたコミットのリストを以下の形式で受け取ります。

source: The 'extra-info' is again command-dependent. If it is empty, the preceding SP is also omitted. Currently, no commands pass any 'extra-info'.
ja_jp: `extra-info` もコマンド依存です。空の場合、先行するSPも省略されます。現在、 `extra-info` を渡すコマンドはありません。

source: The hook always runs after the automatic note copying (see "notes.rewrite.<command>" in linkgit:git-config[1]) has happened, and thus has access to these notes.
ja_jp: フックは常に、自動noteコピー(linkgit:git-config[1]の `notes.rewrite.<command>` 参照)が発生した後に実行されるため、フックはこれらのnoteにアクセスできます。

source: The following command-specific comments apply:
ja_jp: 以下のコマンド固有のコメントが適用されます:

source: For the 'squash' and 'fixup' operation, all commits that were squashed are listed as being rewritten to the squashed commit. This means that there will be several lines sharing the same 'new-object-name'.
ja_jp: `squash` 操作と `fixup` 操作の場合、スカッシュされたすべてのコミットは、スカッシュされたコミットに書き換えられたものとしてリストされます。これは、同じ「new-object-name」を共有する複数の行があることを意味します。

source: The commits are guaranteed to be listed in the order that they were processed by rebase.
ja_jp: コミットは、リベースによって処理された順序でリストされることが保証されています。

source: This hook is invoked when the configuration option `core.fsmonitor` is set to `.git/hooks/fsmonitor-watchman` or `.git/hooks/fsmonitor-watchmanv2` depending on the version of the hook to use.
ja_jp: このフックは、使用するフックのバージョンに応じて、構成オプション `core.fsmonitor` が `.git/hooks/fsmonitor-watchman` または `.git/hooks/fsmonitor-watchmanv2` に設定されている場合に呼び出されます。

source: Version 1 takes two arguments, a version (1) and the time in elapsed nanoseconds since midnight, January 1, 1970.
ja_jp: バージョン1は、バージョン(つまり、1)と、1970年1月1日の0:00から経過したナノ秒単位の時間の、2つの引数を取ります。

source: Version 2 takes two arguments, a version (2) and a token that is used for identifying changes since the token. For watchman this would be a clock id. This version must output to stdout the new token followed by a NUL before the list of files.
ja_jp: バージョン2は、バージョン(つまり、2)と、トークン以降の変更を識別するために使用されるトークンの、2つの引数を取ります。ウォッチマン(watchman)の場合、これはクロックID(clock id)になります。このバージョンでは、新しいトークンの後のファイルのリストの前にNULを付けて標準出力しなければなりません。

source: The hook should output to stdout the list of all files in the working directory that may have changed since the requested time. The logic should be inclusive so that it does not miss any potential changes. The paths should be relative to the root of the working directory and be separated by a single NUL.
ja_jp: フックは、要求された時間以降に変更された可能性のある作業ディレクトリ内のすべてのファイルのリストをstdoutに出力する必要があります。潜在的な変更を見逃さないように、ロジックは包括的(inclusive)である必要があります。パスは、作業ディレクトリのルートを基準にして、単一のNULで区切る必要があります。

source: It is OK to include files which have not actually changed. All changes including newly-created and deleted files should be included. When files are renamed, both the old and the new name should be included.
ja_jp: 実際に変更されていないファイルを含めてもかまいません。新しく作成および削除されたファイルを含むすべての変更を含める必要があります。ファイルの名前を変更するときは、古い名前と新しい名前の両方を含める必要があります。

source: Git will limit what files it checks for changes as well as which directories are checked for untracked files based on the path names given.
ja_jp: Gitは、指定のパス名に基づいて、変更をチェックするファイルと、追跡されていないファイルをチェックするディレクトリを制限します。

source: An optimized way to tell git "all files have changed" is to return the filename `/`.
ja_jp: gitに「すべてのファイルが変更されました」と伝えるための最適化された方法は、ファイル名 `/` を返すことです。

source: The exit status determines whether git will use the data from the hook to limit its search. On error, it will fall back to verifying all files and folders.
ja_jp: 終了ステータスは、gitがフックからのデータを使用して検索を制限するかどうかを決定します。エラーが発生すると、すべてのファイルとフォルダーの検証にフォールバックします。

source: This hook is invoked by `git-p4 submit`.
ja_jp: このフックは `git-p4 submit` によって呼び出されます。

source: The `p4-changelist` hook is executed after the changelist message has been edited by the user. It can be bypassed with the `--no-verify` option. It takes a single parameter, the name of the file that holds the proposed changelist text. Exiting with a non-zero status causes the command to abort.
ja_jp: `p4-changelist` フックは、ユーザーがチェンジリストメッセージ(changelist message)を編集した後に実行されます。 `--no-verify` オプションでバイパスできます。提案されたチェンジリストテキストを保持するファイルの名前という単一のパラメータを取ります。ゼロ以外のステータスで終了すると、コマンドは中止(abort)されます。

source: The hook is allowed to edit the changelist file and can be used to normalize the text into some project standard format. It can also be used to refuse the Submit after inspect the message file.
ja_jp: フックはチェンジリストファイル(changelist file)の編集を許可されており、テキストをプロジェクトの標準形式に正規化するために使用できます。また、メッセージファイルを検査した後に送信を拒否するために使用することもできます。

source: Run `git-p4 submit --help` for details.
ja_jp: 詳細については、 `git-p4 submit --help` を実行してください。

source: The `p4-prepare-changelist` hook is executed right after preparing the default changelist message and before the editor is started. It takes one parameter, the name of the file that contains the changelist text. Exiting with a non-zero status from the script will abort the process.
ja_jp: `p4-prepare-changelist` フックは、デフォルトのチェンジリストメッセージ(changelist message)を準備した直後、エディタが起動する前に実行されます。これは、チェンジリストのテキストを含むファイルの名前という1つのパラメーターを取ります。スクリプトをゼロ以外のステータスで終了すると、プロセスが中止(abort)されます。

source: The purpose of the hook is to edit the message file in place, and it is not suppressed by the `--no-verify` option. This hook is called even if `--prepare-p4-only` is set.
ja_jp: フックの目的は、メッセージファイルを所定の位置で編集することであり、`--no-verify` オプションによって抑制されることはありません。 このフックは、 `--prepare-p4-only` が設定されている場合でも呼び出されます。

source: The `p4-post-changelist` hook is invoked after the submit has successfully occurred in P4. It takes no parameters and is meant primarily for notification and cannot affect the outcome of the git p4 submit action.
ja_jp: `p4-post-changelist` フックは、送信(submit)がP4で正常に発生した後に呼び出されます。これはパラメーターを必要とせず、主に通知を目的としており、git p4 submitアクションの結果に影響を与えることはできません。

source: This hook is invoked by `git-p4 submit`. It takes no parameters and nothing from standard input. Exiting with non-zero status from this script prevent `git-p4 submit` from launching. It can be bypassed with the `--no-verify` command line option. Run `git-p4 submit --help` for details.
ja_jp: このフックは `git-p4 submit` によって呼び出されます。これはパラメータをとらず、標準入力から何も取りません。このスクリプトをゼロ以外のステータスで終了すると、 `git-p4 submit` の起動を妨げます。 `--no-verify` コマンドラインオプションでバイパスできます。詳細については、 `git-p4 submit --help` を実行してください。

source: This hook is invoked when the index is written in read-cache.c do_write_locked_index.
ja_jp: このフックは、インデックスが read-cache.c の do_write_locked_index に書き込まれるときに呼び出されます。

source: The first parameter passed to the hook is the indicator for the working directory being updated. "1" meaning working directory was updated or "0" when the working directory was not updated.
ja_jp: フックに渡される最初のパラメーターは、更新される作業ディレクトリのインジケーターです。「1」は作業ディレクトリが更新されたことを意味し、「0」は作業ディレクトリが更新されなかったことを意味します。

source: The second parameter passed to the hook is the indicator for whether or not the index was updated and the skip-worktree bit could have changed. "1" meaning skip-worktree bits could have been updated and "0" meaning they were not.
ja_jp: フックに渡される2番目のパラメーターは、インデックスが更新され、 skip-worktree ビットが変更された可能性があるかどうかを示すインジケーターです。「1」はskip-worktreeビットが更新された可能性があることを意味し、「0」は更新されなかったことを意味します。

source: Only one parameter should be set to "1" when the hook runs. The hook running passing "1", "1" should not be possible.
ja_jp: フックの実行時に "1" に設定するパラメーターは1つだけです。 両方のパラメータを "1" に設定してはいけません。
